Latihan Project Viral
1. Ganti baris @RequestMapping(“/viral”) menjadi @RequestMapping(“/viral2jari”)
	a. Tidak terjadi compile error
	b. Akan menampilkan whitelabel error page karena halaman yang diakses adalah /viral namun RequestMapping nya /viral2jari
	c. @RequestMapping berguna untuk menunjukkan routing halaman yang akan diakses pada browser, misalnya jika RequestMapping adalah /viral maka yang akan ditulis di browser adalah localhost:8080/viral

2. Ganti nama method index() menjadi nama method viral()
	a. Tidak terjadi compile error
	b. Tidak terjadi apa-apa dan berjalan dengan normal, dikarenakan index() dan viral() hanyalah nama method, yang dijalankan tetap isi method. Yang berpengaruh saat menjalankan localhost:8080/viral hanyalah @RequestMapping-nya

3. Ganti string return type menjadi menjadi return “viral2jari”
	a. Tidak terjadi compile error
	b. Terjadi whitelabel error yang menyatakan "Error resolving template "viral2jari", template might not exist or might not be accessible by any of the configured "
	c. Kegunaan return type adalah me-return nama template yang akan dirender method tsb


Latihan Request Parameter
1.  Mengapa tulisan “In My feeling” pada thymeleaf challenge tidak pernah muncul di browser?
--> karena dalam dokumentasi thymeleaf sudah dijelaskan bahwa jika terdapat tag yang digunakan dari sana, isi tulisan seperti yang dalam hal ini tulisan "In my feeling" tidak akan muncul.

2.	Ubah nilai anotasi Request Mapping “/challenge” menjadi “/viral/challenge”.
Deskripsikan hasil pada browser dan kembalikan ke bentuk sebelumnya!
-->Muncul whitelabel error page yang menjelaskan bahwa halaman tersebut tidak ditemukan karena tiap RequestParam hanya dapat routing langsung ke /challenge atau /viral.

3.	Akses localhost:8080/challenge
	a. Terdapat whitelabel error page yang menyatakan Required String parameter 'name' is not present
	b.	Muncul halaman namun karena parameter nama nya tidak dimasukkan, di bagian nama tertulis "null"
	c.	Muncul halaman namun pada bagian nama tertulis "kiki" karena default value nya adalah "kiki"


Latihan Path Variable
1.	Terdapat Whitelabel error page yang mengatakan bahwa halaman tidak ditemukan, ini disebabkan RequestParamnya haruslah selain ada /challenge, juga harus ada nama apapun misalnya challenge/kiki
2.	Terdapat whitelabel error page yang menyatakan bahwa mappingnya ambigu antara method challenge dan challengePath
3.	Halaman muncul dengan parameter nama "kiki"
